Lors du nouvel an en février, il est important de se rassembler en famille.
Même pour les personnes...
...
c'est à dire qu'avant, lorsqu'un fils ou une fille naît et qu'iel partait loin pour le travail, la possibilité de voir sa famille était plus faible.
D'où l'intérêt d'avoir cette semaine de vacances pour le réveillon.
C'est comme si on parlait des fêtes de Noël pour ici, en France.
C'est la période pour les rassemblements familiaux.
On peut très bien aussi se comparer à la tradition américaine : le Thanksgiving.
C'est également la période de festivités entre familles aux Etats Unis.
C'est donc de même en Chine.
Je vais donc ainsi passer par exemple une journée avec mes parents et ma fratrie, en petit comité.
Puis un second jour où je serai invitée par ma tante, chez qui je me rendrai et retrouverai ma famille à grand comité.
Pour ma famille, fêter le réveillon ne nous est aucunement important.
Par contre, le nouvel an chinois est l'évènement à ne pas rater !
C'est comme cela.
Même pour les décorations de Noël, avec les sapins, nous n'en avons pas du tout.